介意您的决定，我是沃克（Walker）在一个矩形内刻一个半圆
然后在其侧面之一上刻一个与两个半圆均切线的圆
矩形，如果半圆的半径等于a，而圆具有a
半径等于B什么是BI认为Manoj除以并保持的值
如果您想尝试在什么时候尝试解决此问题，请Laiho暂停建议
您已经准备好继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]首先回想一下，如果有两个圆圈
切线的中心和切点共线，这是因为每个
圆的半径垂直于切线
因此ACB将是一个直线段，这在外部都适用
和内部切线圆现在解决问题连接中心
半圆的切点和内切圆的圆心
这将是这个小圆的半径，我们还将创建一个半径
通过在切线的另一边创建切线来绘制小圆
矩形如果我们扩展对角线的对角线，则左下角是一个正方形
直角矩形的角，它也将与我们的直线共线
刚刚创建，因此我们创建了一个等腰直角三角形，其中两条腿
等于B并且斜边等于B乘以2的平方根
半圆的半径等于a，因此我们有另一个
等腰直角三角形，因此其斜边等于
2的平方根请注意，我们在这里也有一个半圆的半径
现在只关注这些三角形，尤其是我们将专注于
斜边整个斜边的长度等于时间的平方根
2的长度也等于这些单个长度之和
将等于加号B加B乘以2的平方根，然后减去a
从等式的两边，我们然后在两边都分解，然后将两者除
B边和2减1的平方根两边，我们得出a
除以B等于2的平方根加1的平方根
2减1大约等于5点8 2 8，这就是答案
这是一个可爱的小问题，我想解决这个问题很有趣，谢谢您的投入
您的决定是YouTube上最好的渠道之一
一如既往的感谢您的收看和感谢您的支持
[音乐]